# Лабораторная работа №6
## Тема: ««Создание и синхронизация потоков в стандарте с++ 11 мьютексов и condition_variable(или сondition_variable_any), бинарный семафор(стандарт с++20)»

## Общее задание:
- Реализовать лабораторную 3 на с++11 (стандарт с++11):
- Использовать для создания потоков и работы с ними std::thread.
- События реализвать через std::condition_variable_any (или std::condition_variable) и std::mutex
- Вместо критической секции ( win32) - использовать std::mutex или std::binary_semaphore (C++20)

## Объекты синхронизации :
1. Событие 1 - устанавливает поток Work для потока main (для вывода итогового массива).
2. Критическая секция- синхронизация main и потока Count (сигнализирует о начале запуска Count);
3. Событие 2 - устанавливает поток Count для потока main (для вывода в main результата Count ).

## Поток main должен выполнить следующие действия:
1. Инициализировать необходимые события и критические секции.
2. Создать массив(тип __int16), размерность и элементы которого вводятся пользователем с консоли;
3. Вывести размерность и элементы исходного массива на консоль;
4. Запустить поток work;
5. Запустить поток Count;
6. Дождаться сигнала потока work для вывода массива(использовать событие);
7. Выводить на экран элементы массива (итогового);
8. Известить поток Count о начале умножения (момент запуска произойдёт после того, будут выведены на
консоль элементы массива) (использовать критическую секцию).
9. Дождаться сигнала потока Count (использовать событие);
10. Вывести на экран результат работы потока Count;

## Поток work должен выполнить следующие действия:
1. запросить у пользователя временной интервал, требуемый для отдыха после подготовки одного элемента в
массиве;
2. Замена положительных элементов на их корень квадратный (разместить их в массиве слева. Элементы -
вещественные числа без знака. Числа A,B ввести в потоке main.
3. после каждого готового элемента отдыхать в течение заданного интервала времени;
4. выводить на экран поэлементно элементы массива (итогового);
5. известить поток main о начале работы (момент запуска произойдёт после того, будет массив (использовать
событие).

## Поток Count должен выполнить следующие действия (Для синхронизации с потоком main - использовать событие и критическую секцию!):
1. ждёт от потока main сигнал о начале работы(использовать критическую секцию) ;
2. найти количество целых чисел из итогового массива;
3. известить поток main о выводе результата (использовать событие);