# Лабораторная работа №4
## Тема: «Синхронизация процессов при помощи событий, мьютексов и семафоров»
 
## Общее задание:
1. В другой процесс можно передать количество соообщений через файл.
При реализации синхронизации процессов использовать функции ожидания сигнального состояния объекта только с
равным нулю или бесконечности интервалом ожидания. Каждый отдельный процесс открывать в отдельном
консольном окне. Использовать функцию WaitForMultipleObject для ожидания одного из группы событий.
2. ПЕРЕДАЧА СООБЩЕНИЙ : Отправить сообщение, например, А или В от одного процесса другому, в данном задании
означает : создаем события соответсвующие сообщениям А и В. Затем вводится одно из сообщений (А или В) с
консоли в одном процессе и устанавливается соответсвующее событие в сигнальное состояние. В другом процессе
ожидается одно из событии и выводится на консоль соответствующее сообщение..
3. АКТИВНЫЙ процесс- процесс, который может отправить сообщение, введённое с консоли и получить сообщение.

## Индивидуальное задание: 
Написать программы для консольного процесса Boss и консольных процессов Employee. Для моделирования
передачи сообщений ввести специальные события ( с ручным сбросом), которые «0» , «1», «2», «3» , «4» и конец
сеанса для процессов Employee .
Посылать сообщение можно только трём АКТИВНЫМ процессам Employee (использовать семафор), передача
остальных сообщений от других процессов должна временно блокироваться (находиться в режиме ожидания).

## Процесс Boss:
1. Инициализация объектов синхронизации;
2. запрашивает у пользователя количество процессов Employee, которые он должен запустить;
3. запрашивает у пользователя количество сообщений для процессов Employee, которые он должен
отправить;
4. запускает заданное количество процессов Employee;
5. запрашивает с консоли, сообщение состоящее из «0» , «1», «2», «3», конец сеанса работы и передает (по
одному) его процессу Employee и выводит его на консоль в одной строке.
6. выводит его на консоль сообщение об окончании работы очередного процесса Employee.
7. завершает свою работу.

## Процесс Employee:
1. синхронизировать работу процессов Employee с помощью семафора
2. передачу сообщений реализовать с помощью событий
3. принимает сообщения от процесса Boss;
4. передаёт сообщение о завершении работы процессу Boss
5. завершает свою работу.